為了運送機密資料
機密データ運搬のため
AR小隊分頭行動
バラバラに行動するAR小隊
AR小隊
格里芬的精英戰術人形部隊
另一方面 新人指揮官簡緹婭
一方　新米指揮官ジャンシアーヌは
遭遇了鐵血頭目
鉄血のハイエンドモデルと遭遇していた
High-end型
被賦予特別力量與職責的鐵血戰術人形
我是今天新來的 名叫簡緹婭
本日づけで配属になりました　ジャンシアーヌです
第一次作戰做得不錯
初戦は上出来だったようだな
確實 畢竟是教學
まあ　チュートリアルでしたから
實行緊急作戰
緊急に作戦を実行する
目標是接觸並破壞稻草人
目的はスケアクロウとの接触　破壊
同時獲得其記憶模組
その記憶モジュールを確保すること
最後一刻 我終於計算出了
最後になってやっと割り出せましたわ
M4A1的坐標
M4A1の座標を
它要自爆嗎
自爆するつもりか
所有人 快後退
逃げて　みんな早く
之後就交給我 你好好休息吧 稻草人
後は任せて　ゆっくり休めよ　スケアクロウ
我會找到你的 M4A1
見つけ出してやる　M4A1
是的
はい
只有我一個
私1人です
其他人還留在後方
みんなは　まだ後方に残っています
為了方便全員回歸
一応全員で帰投できるよう
我們預先設定了集合坐標
集合場所の座標は設定していますが
數據得到了嗎？
データは手に入った？
是的 在我手中
はい　私が所持しています
格里芬已經開始了救援行動
グリフィンはもう救援作戦に動いているわ
想辦法與她們接觸
何とか接触して
是
はい
但是鐵血的追兵也在靠近
しかし鉄血の追っ手も迫っています
必須要注意
注意しないと
小心些
気をつけてね
行動代號是「方糖」
コードネームは「角砂糖」
帕斯卡小姐
ペルシカさん
「方糖」？
「角砂糖」？
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：貓蟲
迴響
克魯格先生
クルーガーさん
根據現場的報告
現場からの報告によると
鐵血似乎又捷足先登了
鉄血にまた一歩先んじられたようです
也就是說 它們先於我們掌握了M4A1的情報嗎
ヤツらは我々よりも先に　M4A1の情報をつかんでいるということか
是的 對方恐怕有擅長駭客行動的人形
はい　ハッキングに長けた人形がいるのではないかと
或者是 我們內部洩露了情報吧
あるいは　我々の内部から情報が漏れているかだな
恕我直言
お言葉ですが
格里芬的員工們都是值得信賴的
グリフィンの従業員は信頼に値するものばかりです
人形的安全系統也是萬無一失
人形のセキュリティシステムも　万全を期しています
不管安全還是信賴 都不是絕對的
安全も信頼も　絶対的なものではない
對方還有什麼樣的底牌
相手にどんな切り札があるか
是我們無法預測的
こちらには予測がつかないのだ
以防萬一 暫時中止你的作戰計劃
大事をとってお前の作戦は一時中止する
那麼 救援AR小隊的任務呢
では　AR小隊の救出任務は
當然要繼續 不過要換種方式
もちろん続けるが　やり方を変えよう
對了 赫麗安
ところでヘリアン
你新提拔的指揮官
お前が目をかけている指揮官
她喜歡貓嗎
猫は好きか
我並沒有問過
尋ねたことはないですが
但應該不討厭吧
嫌いではないでしょう
克魯格先生 難道…
クルーガーさん　もしかして…
嗯 既然無路可走 不如回歸初心
ああ　行き詰ったのなら　初心に返るしかない
沒有發現敵人
敵は　見当たりませんね
奇怪了 明明有可疑的信號
おかしいな　怪しい信号があったのに
難道又是白跑一趟？
もしかしてまた無駄足？
敵人還是沒有的好
敵なんていないほうがいいです
快點回去吧
早く帰りましょう
指揮官 這裡是FNC
指揮官　こちらFNC
我們來到了信號地點 但這裡沒有人
信号の地点まで来たんだけど誰もいないよ
怎麼辦
どうしよう
明白 先調查一下周圍
了解　一応周囲を調べて
要是什麼都沒有就撤退
何もないようなら撤退して
千萬要注意敵人
くれぐれも敵には注意してね
知道了
わかった
要是有發現了我們再匯報
何かあったらまた報告するね
怎麼了
なに
沒什麼
いや　別に
FN49總是這樣
いつものFN49
先掛了
じゃあね
FNC 有… 有蜘蛛
FNC　ク…　クモが
你還說要注意敵人
敵には注意してって…
怎麼感覺像是媽媽一樣
なんかもうお母さんみたいですね
不行嗎 警惕是很重要的
悪い　油断は禁物でしょ
倒是沒錯
まあ　そうですが
你還很在意稻草人那次的事嗎
あのスケアクロウの件がまだ気になってるんですか
修復都完成了 不需要耿耿於懷
もう修復も終わりましたし　あまり引きずるのは
我知道
わかってる
我明白
但是依然…
それでもね…
看來你的任務很順利
順調に任務をこなしているようだな
嗯 是的
ええ　まあ
畢竟都是一些輕鬆就能完成的任務
こなせるぐらいの任務ばかりですので
感覺無聊了嗎
退屈してきたか
倒不是這個意思
そういうわけでは
那就給你一個重要的任務
なら　ここで1つ重要な任務を与えよう
如果失敗 格里芬就會毀滅
失敗したらグリフィンが壊滅して
人類也會滅絕 做好心理準備
人類が全滅するから　そのつもりでな
你這是什麼施壓方法啊
なんですか　そのプレッシャーのかけ方
M4A1 是16LAB的人形
M4A1　16LAB所属の人形だ
16LAB？
是為格里芬提供技術的機構
グリフィンに技術を提供している機関だ
M4A1 稻草人也提到過
M4A1　スケアクロウが言っていた
你還記得啊
覚えていたか
她在S09地區內執行任務時與鐵血接觸
彼女はS09地区内で任務遂行中に鉄血と接触
現在行蹤不明
行方不明になっている
我希望你能先於鐵血找到她
鉄血より先に探し出してほしい
我來？
私が？
稻草人所說的坐標 我們正在解析
スケアクロウが言っていた座標は　今解析している
搞清楚之後再聯絡你
判明次第　連絡する
很遺憾 格里芬的主力部隊無法協助你應對鐵血
残念ながら　グリフィンの主力部隊は鉄血への対応を協力できない
不好意思 靠你了
すまないが頼む
任務具體就去問委託人吧
詳しいことは依頼主から聞いてくれ
委託人？
依頼主？
16LAB的首席研究員
16LABの首席研究所員だ
指揮官 這是16LAB的帕斯卡小姐
指揮官様　こちらが16LABのペルシカさんです
你好你好
どうもどうも
你好
どうも
為什麼有貓耳？
なんでネコミミ？
關於人形的技術 都是帕斯卡小姐開發的
人形に関する技術は　ペルシカさんが開発したものなんですよ
失陪一下
ちょっとごめんね
為什麼光腳？
なんで裸足？
那個 委託人是什麼意思
あの　依頼主ってどういう意味なんですか
我忘記加方糖了
角砂糖を忘れてきたの
我派遣AR小隊去回收朋友留下的數據
私　友人が残したデータをAR小隊に回収してもらったんだけど
她們受到鐵血的襲擊
彼女たち　鉄血の襲撃を受けちゃって
互相失散了
みんなバラバラに
之後有收到什麼匯報嗎？
それ以降　何か報告は？
其實昨天收到了
実は昨日あったわ
昨天？
昨日？
雖然很短 還斷斷續續
短くて途切れ途切れだけど
但M4A1傳回了消息
M4A1から通信が届いたの
她現在應該在單獨行動 不過平安無事
単独で行動してるみたいだけど　無事だった
我也通知格里芬去救援了
一応グリフィンが救出に動いてることは伝えた
那次通信的坐標 可以告訴我嗎
その通信の座標も　教えていただけますか
當然可以
もちろん
涼了
冷めちゃってる
格琳娜 你看這個
カリーナ　これ見て
這是剛才FNC她們說有可疑信號的位置
こっちがさっきFNCたちが怪しい信号があったって言ってた場所
然後 這裡是帕斯卡小姐收到的通訊的位置
で　こっちがペルシカさんが受け取った通信の場所
同一位置啊
同じですね
果然就在那裡
やっぱりいたんだわ　あそこに
但是她為什麼沒露面呢
でも　どうして出てこなかったのか
會不會是帕斯卡小姐沒有完整地傳達情報給她
ペルシカさんの情報が伝わりきってなかったとか？
有可能
かもしれないけど
格琳娜
カリーナ
在
はい
M4A1的…
M4A1の…
不 AR小隊的數據 幫我多找一些吧
ううん　AR小隊のデータをもっと探してきて
什麼內容都可以
何でもいいから
能得到手的全部
手に入るぶん全部
全部嗎
全部ですか
好吧 知道了
まあ　了解しました
雖然這並不是我分內的工作
そういうのホントは私の仕事じゃないんですけどね
難辦了
困ったな
難辦難辦
困った困った
打擾了
失礼します
MP5 怎麼了
MP5　どうしたの
那個 我聽格琳娜說你最近沒什麼精神
あの　カリーナさんから指揮官が最近元気ないって聞いて
那傢伙…
アイツ…
大家也都這麼說
みんなもそう言ってます
大家？
みんな？
是的 FNC和P7也說了
はい　FNCもP7も
我倒是覺得沒有
そんなことはないと思うけど
抱歉呀
ごめんね
指揮官 我們沒事的
指揮官　私たちは大丈夫です
我們是戰術人形
私たちは戦術人形で
為了我們能最大限度發揮力量
その能力を最大限発揮するために
格里芬的大家
グリフィンの皆さんが
包括赫麗安和格琳娜她們 都很努力
ヘリアンさんやカーリナさんたちが頑張ってくれています
所以 為了能完成任務
だから　指揮官も任務を遂行できるように
指揮官也請隨意使用我們
私たちを使ってください
並不需要擔心我們
心配しないで結構です
我們的經驗都是有備份的
経験はきちんとバックアップされてますし
我就是我 MP5
私は私　MP5です
謝謝
ありがと
不好意思
すみません
AR小隊的數據有著某種限制
AR小隊のデータには何かと制限がかかってまして
只有這種訓練的影片才能得到許可
こういう訓練の動画しか許可でないんですよ
足夠了
十分よ
她們就是AR小隊吧
この子たちがAR小隊なのね
是的
そうです
SOP2
AR15
Ｍ16
然後她是M4A1 隊長
で　彼女がM4A1　隊のリーダーです
無熱反應
熱反応なし
無紅外線反應
赤外線反応なし
應該沒人 快進去吧
誰もいないんでしょ　もう入っちゃおうよ
不可以
ダメよ
就算沒有人 也不能說明什麼都沒有
誰もいないからといって　何もないとは限らないわ
隊長的指令是絕對的
リーダーの言うことは絶対だ
空氣密度無變化
空気密度に変化なし
明白
了解
地圖展開
MAP展開
中央是大廳 右側是走廊
中央はロビー　右に廊下
正前方是倉庫
直進した先に保管庫
開始突擊進入
突入　開始します
Clear
クリア
好了
よーっし
Cle…
クリ…
Clear 是吧
クリア　だな
抱歉
すみません
這是訓練後的
これは訓練後でして
我就不放了
止めますね
不 讓我看看
ううん　見せて
好苦
にがっ
這麼沒放糖也沒加奶
これ砂糖もミルクも入ってないよ
你還是控制一下糖分攝入吧
あなたは少し甘さを控えたほうがいいわ
今天的訓練也差一點失敗了
今日の訓練も　失敗するところだったんだから
這個我不是道過歉了嘛
それは悪かったって言ってるじゃん
算了 你們都冷靜點
まあ　2人とも落ち着いて
對啊 別給M4添麻煩
そうだぞ　M4に迷惑かけんなよ
真苦
苦いな
對吧
でしょ
沒有牛奶就加一些槍油吧
ミルクがないならガンオイルを入れたらいいでしょう
那東西能喝嗎
そんなの飲めるか
那樣怎麼可能喝得下去啊
もう　そんなの飲めるわけないじゃん
安靜一點吧
静かにしなさい
在學校也有這樣的人
学校にもいたわ　こういう子
就算大家鬧哄哄的
みんなが騒いでるときも
她也會看著大家 無微不至
1人だけちゃんと見てるのね　細かいとこまで
雖然如此 她也並不是從眾
それでいて　流されやすいってわけでもない
帶有一些頑固 有著自己的堅持
どこか頑固で　譲らないとこはちゃんと譲らないんだけど
總是關心別人 把自己放在第二位
人のことばっか気にして　自分のことは後回し
我認識你了 M4A1
見えてきたわ　M4A1
M4A1之所以沒有接觸FNC她們
M4A1がFNCたちに接触しなかったのは
是為了避免把她們捲進去
彼女たちを巻き込むのを避けようとしてのこと
M4A1知道鐵血的追兵正在靠近
M4A1は鉄血の追っ手が迫っているのを知っていた
那應該是稻草人在最後通訊的對象
それはスケアクロウが最後に通信した
恐怕也是鐵血頭目
おそらくはハイエンドモデル
如果在這一區域和格里芬的人形共同行動 就太顯眼了
この区域でグリフィンの人形と行動をともにすれば　目立つ
被鐵血頭目追上的可能性也更高
ハイエンドに追いつかれる可能性も高くなる
以她的類型 是會這麼想的
この子はそういう気が回る子だ
但是 也不能一直避免接觸
しかし　いつまでも接触を避けてはいられない
考慮敵人的追擊
敵の追撃を配慮し
能夠安全與友軍接觸的地點
安全に　味方と接触できる地点
指揮官 赫麗安女士說坐標的位置已經確定
指揮官様　ヘリアンさんから座標の位置が割り出せたと連絡が
來得正好
ちょうどいい
幫我標記在地圖上
その場所MAPで表示して
明白
了解しました
找到你了 M4A1
見つけたわ　M4A1
掃蕩完畢
掃討完了っと
這就是全部了吧
これで全部だよな
再檢查一下吧
もう一度チェックしましょう
警惕性越高越好
用心にこしたことはありませんから
沒問題吧
大丈夫だろ
除非有鐵血正好路過
通りすがりの鉄血でもいりゃ話は別だが
請等一下
待ってください
有高強度的鐵血信號
強力な鉄血の信号です
就在附近
近くにいます
什麼
なんだと
在哪裡 快告訴我
どこだ　早く教えろ
我就在這呢
俺はここだ
格里芬的臭蟲們
グリフィンのクソ虫ども
可惡的鐵血頭目
鉄血のクソボス
該死 別想輕易逃跑
チクショウ　ただじゃ帰さないぞ
MG3 冷靜一點
MG3　落ち着いてください
區區兩個低級人形
たかが下っ端の人形2体
還不值得我親自出手
俺が手を下すまでもない
我在找一個人形
俺はある人形を探しててな
你們老實回答 我就放你們走
おとなしく答えれば見逃してやる
黑頭髮 拿著M4A1突擊步槍 看起來有些呆
黒髪で　M4A1カービンを持ったアホ面の人形だ
你們見過沒
見覚えはあるか
黑頭髮…
黒髪…
呆…
アホ面…
沒見過
知らないです
格里芬的部隊出現了 她也不敢露面啊
グリフィンの部隊が現れてもまだ逃げ続けてるのか
果然是害怕我的力量
やっぱり俺様が怖いんだな
讓我看看你還能逃多久吧 M4
いつまで逃げられるか楽しみだな　M4
跑掉了
行っちゃった
這傢伙是來幹什麼的啊
アイツ　何しに来たんだ
MG3 我有件事很在意
MG3　1つ気になるのですが
指揮官讓我們找的人形
私たちに指揮官が探せと言った人形は
應該和那個頭目要找的是同一個人吧
たぶんあのボスが探しているのと同じものでしょう
但是這裡只有鐵血的偵察隊
だけどな　いたのは鉄血の偵察隊だけだぞ
是不是搞錯了
間違ってたんじゃねえか
是的 雖然她不在這裡
はい　ここに彼女はいませんが
但這裡應該會有線索
手がかりはあるはずです
看來是往這邊逃了
こっちに逃げたようだな
東躲西藏的
ちょこまかしやがって
停
止まれ
還布置了詭雷陷阱
ブービートラップを仕込んでやがる
改變方向
道を変えるぞ
這種低劣的陷阱 我怎麼會上當
こんな粗末なワナに　俺様が引っかかるとでも
只靠一把過時的突擊步槍 就有這麼精準的狙擊
時代遅れのアサルトライフルで　こんな正確な狙撃を
陷阱是為了把我們引到這邊嗎
こっちにおびき出すためのワナか
快撤退 離開這裡
下がれ　離れろ
被她反應過來了？
反応された
獵鷗 掩護我
イェーガー　援護しろ
原來如此 懂得利用地形制定策略
なるほど　地形を計算して作戦を立てられるとは
你是有指揮模組的人形啊
貴様　指揮モジュールを搭載しているな
怪不得能像老鼠一樣躲上幾十天
どうりでネズミみてえに何十日も逃げ切れたわけだ
但是不好意思 我比較怕麻煩
悪いが俺は面倒が苦手でな
不能陪你玩策略遊戲了
貴様のお遊びにはあまり付き合ってやれん
就用這個 還有這個來決勝負吧
コイツと　コイツで勝負だ
我是鐵血工造產品編號SP524
鉄血工造製品番号SP524
劊子手
エクスキューショナー
你能抵擋得住我嗎
俺様を止められるかな
這是什麼機動性
なにあの機動力
發現你了 M4A1
見つけたぞ　M4A1
大鬧一場吧
暴れようぜ
為了抓住你
貴様をとらえるためだけに
有個笨蛋還犧牲了自己
あのバカは自分を犠牲にして
就為了告訴我你的坐標
座標を俺に残したからな
可別讓我失望
失望させるなよ
來吧來吧來吧來吧
来い来い来い来い
來啊
来いや
怎麼了怎麼了
どうしたどうした
讓我看看你的策略啊 指揮官
作戦見せてみろよ　指揮官さん
真沒出息 你們這些民用人形就沒什麼能耐嗎
情けねえな　貴様ら民生人形には底力ってもんはねえのか
格里芬的垃圾人形
グリフィンのクソ人形が
就會搞這種敷衍的陷阱
姑息なワナばっかはりやがって
你這過時的人形
この型落ち　人形が
好險 差點把你弄壞了
危ねえ　バラしちまうとこだった
我還有很多事情要問你呢
貴様にはいろいろ聞きたいことがあるらしいからな
喂 讓這傢伙立起來
おい　コイツを立たせろ
以防逃跑 把她的手腳都拆掉
逃げられると面倒だから手足を外せ
喂
おい
方糖
角砂糖
你們
貴様ら
不許動
動くな
你沒事吧
大丈夫ですか
你們收到了 太好了
伝わったのね　よかった
是的
はい
指揮官收到了
指揮官が
為什麼 為什麼格里芬的人形會知道我們的位置
なぜだ　なぜグリフィンの人形に俺たちの場所がわかった
是我告訴她們的
私が教えたからよ
告訴她們我會把你們引到這裡
あなたたちをここにおびき寄せて戦うってね
然後指揮官就命令部隊行動了
それで指揮官が部隊に動くよう命じたの
你什麼時候取得聯絡的
いつ連絡を取った
明明沒有監測到通訊
メッセージはなかったぞ
一次賭博而已
賭けだったわ
我那個時候隱蔽設置了一個資料才離開
私はあのとき　データディスクを隠して移動した
你的注意力全在我身上
あなたは私に執着するあまり
根本沒有去調查我留下的痕跡
その痕跡を調べようとはしなかった
甚至連我為什麼這樣行動
なぜ私がそう行動するのか
你都沒有考慮過
そんなことも考えようとはしなかった
你沒想到吧
思ってもみなかったでしょう
你完全沒有注意到的細節
あなたがまったく気にも留めない細部に
落後時代的民用人形卻注意到了
時代遅れの民生人形が気づき
而指揮官最大程度地利用了這一情報
指揮官がその情報を最大限に利用して
下達了最合適的命令 就是這樣
最適の命令を下す　なんてね
這就是你們與我們格里芬的區別
それがあなたたちと私たち　グリフィンの違いだわ
現在來討論你的結局吧
それで　あなたの始末はどうしましょうか
結局？
始末？
你不會以為這就結束了吧
これで終わりだと思ってるのか
就算你能躲進格里芬的部隊
貴様がグリフィンの部隊に逃げ込むなら
我們也還有別的辦法
俺たちにも打つ手はある
什麼
なに
你還有三個同伴流落在戰場上吧
仲間が3人　まだ戦場をさまよってるだろ
你雖然得救了
お前は助かったが
但她們現在境遇如何呢
アイツらは今ごろどんな目にあってるかな
你不該提到我的同伴的
仲間の話をしたのは失敗だったわね
鐵血的渣滓
鉄血のクズが
無所謂啦
まあ　いいさ
你也知道
知ってるだろ
我們是不會 這麼容易消失…
俺たちはこの程度じゃ　消滅しな…
已經沒事了
もう大丈夫だ
我們回去吧 M4A1
帰りましょう　M4A1さん
指揮官在等我們
指揮官がお待ちです
指揮官…
M16姐 AR15 SOP2
M16姉さん　AR15　SOP2
我做到了
やったよ
等著我
待っててね
我不會拋棄你們
見捨てたりしないから
一定會去救你們的
絶対にみんなを助けるから
明ける岸辺に灯る
黎明的岸邊
斑ら柄その瞳は
斑紋之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告別了怎樣的昨天呢
声を潜めて
壓低聲音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目標轉瞬即逝  該瞄準哪裡
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦朧的星空  如同我們的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
無聲的世界
束の間のサレンダー
瞬間的屈服
矛盾が始まった
矛盾已經開始
宇宙に一つ、撃った
向著天空擊發
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什麼」
眩しすぎる Night Eyes
過於閃耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟會看到什麼
名も無き Shooting Star 嗚呼
那顆無名流星
どんな未来　弧を描く地平線
無論未來如何  劃出弧線落入地平
殴り描いた地図の上
在凌亂畫出的地圖之上
君は Where are you?
你會在哪裡？
楽園など無いけど
雖然找不到樂園
まだ此処に居る意味がある
但留守這裡依然有意義
Meet me at the HORIZON
第4話 沉默01
第4話　沈黙01